嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡電燈打開
同時離電視遠一點哦
在之前的妖精尾巴,
由拉格薩斯設計的
妖精尾巴之戰
因為術式的陷阱
加上和雷神眾的苦戰
到最後竟然只剩下
出不去的納茲還有戈吉爾
還好艾爾莎復活了
米斯頓葛也決定參戰
可是我…
一樣還是石頭啊
YO, HỌ掌起舵來
Yo Ho 舵をきれ取り舵いっぱいで
左滿舵地全速前進
Yo.
Ho 舵をきれ取り舵いづぱいで
Y:O, HO分不清左右
Yo Ho右往左往粋な人生
這就是真實人生
Yo Ho 右往左往粋な人生
E
當夕陽將西下時
日が落ちる頃には出航の宴
就來藥行出航饗宴
石水兑且
不必覺得寂寞
寂しくなんかない 生きてりゃまた どっかで会える
フーナサイン
甲只要彼此活著
寂しくなんかない 生きてりゃまた どっかで会える
音響監督
「白要彼此活著
寂しくなんかない生きてりゃまた、どっかで会える
總有再會的一天
寂しくなんかない、生きてりゃまた どっかで会える
擊敗逆風展開旅程
向かい風ぶちぬき旅立て
直到淚水乾涸為止
なみた「なみた ひ
涙涙 枯れるまで「男なら強がって
つよ
是男子漢就該堅強
涙涙・枯れるまで 男なら強かって
我的朋友,總有一天能開懷地
友よ友よ いつの日か笑って
互相確認彼此之間的牢固友誼
堅い堅い絆をさ確かめ合えるように
現在只須緊緊抓住
今輝きだす未来の地図をさぁ掴みとれ
燦爛無比的未來地圖
今輝きだす未来の地図を さぁ掴みとれ
不愧是艾爾莎、
沒想到妳竟然會主動現身
只要打倒妳
就能讓大家恢復原狀了
妳辦得到嗎
沒用的
原來如此
我不知道妳有裝義眼
那就嘗嘗這魔法…
妖精機槍,小妖精
再來、
別跑
沒想到這麼多根針妳還能閃掉
確實有兩下子
不過如果再加倍又會怎樣呢
從今天起
妖精女王的名號就由我接收
我才是真正的妖精
怎麼可能
神鳴殿
就算妳是這種火
也改變不了
妳是妖精尾巴伙伴的事實
想要妖精女王的稱號
那就送給妳
反正這名號
原本就不曉得是誰取的
只要妳你停止這種無聊的遊戲
把大家恢復原狀
我保證絕不會傷害妳
妳也太天真了吧
我的石化眼
其實還有另一種能力
遠距操作
馬上在我眼前好好給我跪下
否則我立刻
就將所有被石化的女人
全部粉碎為塵土
一是嗎
既然妳認為勝負比性命還重要
那我佩服妳!
女孩們被粉碎成塵土的靈魂
我現在就用妳的性命來淨化吧
(砰)
像這種的才叫唬人
我認輸了
茱比亞是怎麼了
我們…
終於恢復原狀了
露西
怎麼了
|艾爾莎V$艾芭格琳
|」
勝利者艾爾莎
幹得好,人質終於被解放了
這下你要怎麼辦,拉格薩斯
可惡
為什麼會輸給艾爾莎那種貨色
妳什麼時候變得這麼弱了
艾芭
是艾爾莎太強了
應該由我或畢可斯羅過去才對
你回來幹什麼,弗里德
因為遊戲已經結束了
人質已經被解放
會長就不可能再有動作了
拉格薩斯
還沒有結束
無法追隨我的話就消失吧
我的妖精尾巴不需要這種人
-什麼妖精尾巴之戰啊
拉格薩斯竟然做出這種事
〃
反正事情都已經過去了
既然妳們從石頭恢復過來
就沒必要再陪拉格薩斯
玩這種無聊的遊戲了
可是…
中野弗里德陷阱
而受傷的大家都…
沒錯
不教訓一下拉格薩斯
就無法引以為戒
我當然知道
事後我會給他最嚴厲的懲罰
拉格薩斯這小妾、、
這次我可不會輕易就饒過你
先等一下、、
關於決定妖精尾巴最強一事
我覺得應該贊成拉格薩斯啊
我是說
這件事不用太怪罪拉格薩斯啦
老爺子
納茲,你這小子
以說呢
現在開始
第二回合的妖精尾巴之戰
所有人都放馬過來吧
什麼
快點給我住手
我們根本都沒有機會表現啊
快點來打啦
,
你別鬧了
從你嘴巴裡講出來
根本一點都不好笑
你如果真這麼想打的話
我倒是可以奉陪哦
卡娜,
別跟著起鬨
納茲
M
哪有男生會找女生打架的
不對啦
這種時候還分什麼男女啊
這種表情真的很欠扁
一
-
我要開打囉!露西
不要鬧了啦
你怎麼了,戈吉爾
沒什麼
很快樂的公會吧
一群人都瘋了
ATU.
這次又想幹什麼
這一次我們也會奉陪的
>
聽得到嗎,老頭
"
還有公會裡的傢伙們
拉格薩斯
因為有一項規則消失了
所以現在要追加新的規則
為了繼續這場妖精尾巴之戰
我已經啟動了神鳴殿
你說神鳴殿
還剩下一小時十分鐘
想想吧
你們能打贏我們嗎
還是決定要中途認輸呢,會長
你到底在想什麼,拉格薩斯
你想把無辜的人全部捲進來嗎
會長
老爺子
怎麼了
糟了,我去拿平常的藥
偏偏在這個時候………
、
會長,請您振作一點
什麼是神鳴殿啊~
老爺子
各位,快點看外面
那是什麼
那是雷電魔水晶
那種東西……
這是什麼
天曉得
八成叉是妖精尾巴那些人
搞出來的吧
實在是受夠他們了
會不會是在準備
豐收祭要施放的煙火啊
有可能哦
難得妖精尾巴
會想得這麼周到耶
飄浮在整座城市的上空
8日
都帶有非常強大的魔力雷量
難道說神鳴殿是…
雷電宮殿,是這個意思嗎
目標鎖定整個馬格諾利亞
這麼說
那個要是全放電的話會怎麼樣
無數的雷電會落在全城
我不會讓他得逞的
狙擊手來福換裝
鎖定目標
什麼嘛,根本就不是煙火
那些傢伙到底在幹嘛
有一套哦,比絲卡
這種東西就全由我來………
比絲卡
為什麼
、比絲卡
怎麼回事
是因為那個嗎
這樣不是很危險嗎
妳振作一點,比絲卡
比絲卡,妳醒一醒
怎麼會這樣,到底是怎麼回事
生體連結魔法
生體連結魔法?
那些魔水晶全都被施了魔法
只要對它進行攻擊、
就會連帶遭受到相同的反擊
換句話說
一旦進行攻擊
攻擊者就會
遭受到相同力量的傷害
怎麼會
再這樣下去居民們也會遭殃
“只好幹掉拉格薩斯了,走吧
我會盡全力
去疏散城裡的所有居民
我也跟妳去
雷神眾還有兩個人在
小心一點
ا.
とい
【那是什麼
那真的是煙火嗎
(
妖精尾巴
該不會是又要亂搞了吧
3.
怎麼樣啊,老頭
這次的人質可是全城的居民啊
那個渾帳到底在想什麼
納茲
沒必要這麼狠吧
你說我狠
太過分了
我的極限由我自己決定
既然那麼想當會長
不會直接找老爺子打嗎
這是場毀滅戰爭
在任一方全滅之前
戰爭是不會結束的
你別太過分了,拉格薩斯
納茲,你冷靜一點!
叫我怎麼冷靜啊
你先聽我說
可惡
這裡也有一道看不見的牆
這是術式對吧
這一點早就知道了
這也是文字魔法之一
說不定我會有辦法破解
什麼
真的嗎,雷比
A
因為…
我相信如果是你們的話
一定可以阻止拉格薩斯的
將簡式文字的排列訊息
分解成各個文字
再找出用來組成規則的單字
LOSU
然後再轉換成吉爾文法
妳很厲害嘛
不過我完全聽不懂就是了
不對
L跟S是幌子
阿爾斯才是關鍵字
是嗎
你放心
我一定會想辦法
讓你們走出這裡的
我是無所謂啦
我求你,一定要阻止拉格薩斯
這是小事
用上神鳴殿…
真的要做的這麼絕嗎
拉格薩斯
你還在那裡幹什麼,弗里德
畢可斯羅
還在繼續狩獵著妖精呢
老頭指望的艾爾莎由我來解決
米斯頓葛也是
「你去幹掉卡娜跟幽鬼那個女的
▼
我的妖精尾巴
不需要她們兩個人
殺了她們
就算現在是敵人
畢竟曾是同一個公會…
你這小子敢不聽我的命令嗎
既然已經走到這一步
也已經無法回頭了
我會追隨你的
哪怕最後是要下地獄
我會執行任務的
我真的會殺了她們
你可別後悔
這樣就對了,暗黑的弗里德
現在正是時候
讓他們看看你的實力
艾芭格琳如果沒有騙我
拉格薩斯人就在裡面
~拉格薩斯
C
艾爾莎
妳…妳跑來這裡幹嘛
這裡是男澡堂耶
這是什麼特別服務嗎
你在哪裡,拉格薩斯
拉格…
我真的被她給騙了
可惡,完全找不到線索
妳知道還有其他
拉格薩斯可能藏身的地方嗎
雖然認識他已經很久了
但是現在的他
似乎已經被蒙蔽心智了
為什麼公會的擴音器不能用啊
因為術式規定了
在妖精尾巴之戰中
除了會長之外誰都不准用
難以置信,居然想得這麼周全
總之
得快點讓城裡的人
遠離神鳴殿才行
關於這件事
「我倒覺得還是不要比較好
為什麼
為了參加豐收祭
目前這裡除了本城居民外
還有其他外地來的人
到處都是擁擠的人潮呢
但是大家看到那個魔水晶
都覺得很害怕
所以啦
要是跟大家說明
那是什麼東西的話
絕對會引起大恐慌的
到時候一定會有很多人受傷
可是這麼一來...
該怎麼辦
該怎麼辦呢
是啊,
露西,危險
那是什麼啊
是畢可斯羅
妳就是傳聞中的新人嗎
什麼傳聞啊
~我有一種很不好的預感”一
超愛角色扮演的
傲嬌型肉食系女王對吧
什麼時候頭銜變得這麼長啦
那是什麼裝扮,啦啦隊嗎
啦啦隊
...
這是…
啦啦隊…
嗨,BABY,,動手吧
嗨,BABY,動手吧
抱歉了
妳才加入不久
我卻不能溫柔對待妳
因為現在
我們正在玩這種遊戲嘛
一你們幾個
把事情鬧得這麼大
以為會長會輕易的原諒你們嗎
哪需要會長的什麼原諒
等這個遊戲結束後
拉格薩斯就是會長了
那些飛來飛去的礙眼死了
打開吧,人馬座之門
薩奇達利烏斯
您在召喚我嗎,你好你好
是星靈魔法.
『連星靈也玩角色扮演
才不是咧
目標是那些飛來飛去的傢伙
瞭解了
看我的,你好你好
NO,寶貝
先是被凍結
現在又被打成粉碎
成功了
/ 小事一樁,
你好你好
NO, 寶貝
.
要投降就趁現在吧
快趁現在吧
你好你好
寶貝…
∴騙你們的..
薩奇達利烏斯
不行了
我得暫時休息一段時間
告辭
怎麼會
~這下面是模型玩具店
是人偶的寶庫啊
這傢伙是怎麼回事
不管破壞多少人偶
對專門操縱靈魂的我來說
根本毫無影響
操縱靈魂
畢可斯羅使用的
是將靈魂附在人偶身上的魔法
既然這樣…
我的鑰匙
我去搶回來
妳已經無路可逃了
真是抱歉,角色扮演的丫頭
為了拉格薩斯
就獻出妳的靈魂吧
重子陣型
什麼
快住手
那是誰
究竟是為什麼呢
似乎只有我
可以不受妳的控制的
由進出於門之間呢
/
這是不是表示
人與星靈之間的圍牆
在我們的愛面前
都會化為灰燼啊
什麼愛,你在說什麼蠢話嘛
你是…
洛基
看來實現諾言的時刻到了
洛基啊,你果然是星靈
我一直幫你保密
你現在要轉過來對付我嗎
他早就知道了
因為那個傢伙
可以看到人類的靈魂
你也要參加妖精尾巴之戰嗎
我個人對這些事
倒是沒什麼興趣
但如果…
要傷害我的所有者露西的話
那我就絕對不會輕易饒恕
說什麼饒恕啊
你可是從來沒有打贏過我
倒是我每次都對你手下留情呢
就像以前一樣給他好看吧
寶貝
露西,妳快退後
你在說什麼
星靈可不是盾牌
一起作戰才是本小姐的風格
一定有一腿
哪來的一腿
我來對付那些人偶
等我殺出一條路後
露西,妳就去對付畢可斯羅
沒問題
走吧,哈比
王之光啊,請賜給我力量,
似たもの同士だよねと笑いあったあの頃
我們是不相上下的人
“在彼此笑稱的那段時光裡
里
似たもの同士だよねと笑いあったあの頃
即使我撒了小小的謊言
ささいな嘘さえ優しく見逃してくれだよね
你也會溫柔地視而不見
ささいな嘘さえ優しく見逃してくれたよね
就算沒有能讓我們回去的地方
もし二人に帰る場所がなくてもかまわない
也不必在意
もし二人に帰る場所かなくてもかまわない
我會守護著你的笑容
「私がその笑顔を守るから
如繁星般數不清的相逢與離別
星の数ほどの出会いや別れや
失いたくないものも全部
還有不想失去的所有事物
失い・ふくないものも全部
「我全都可以拋棄
なんにもいらないと思えるよ今
這也是我目前的心境
たれ君のそばと見つめこたい
我只想留在你身邊凝視著你
ただ君のそばで見つめてたい
不論喜悅還是悲傷
喜びも悲しみも、すべて
只想凝視一切
喜びも悲しみもすへで
今からここから始めようよ
讓我們從現在開始
從此處開始
今からここから始めようよ
重新展開我們的未來吧
二人の明日を始めようよ
懷抱初生的心情走向未來吧
生まれたままの気持ちでいようよ
猶如搖曳在夏風裡的花朵般
夏風に揺れた花のように
驕傲地只為這一刻盛開
今この一瞬を咲き誇ろう
A-1 Pictures
你是不是又把流舎欄給打壞了
還不快去跟米拉道歉
別…別傻,哈比
你又不是不知道
米拉真的生起氣來有多麼可怕
真的有這麼可怕嗎
不是斷二, 三根肋骨
就可以了事的
是全身骨頭會被一根根的………
下一回,撒旦降臨
不…不過,目前來說
絕對是我比她強啦
那我去幫你跟米拉說哦
哈…哈比
你想不想吃魚